SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
ENGLISH TO JAPANESE
[穏やかな音楽]
[飛行機の轟音]
♪ Fly me to the moon ♪
♪ And let me play
among the stars ♪
♪ Let me see
what spring is like ♪
♪ On Jupiter and Mars ♪
♪ In other words,
please be true♪
♪ In another words♪
♪ I...♪
♪ I love♪
♪ You♪
♪ You, you, and you♪
俺たち3人でか？
男：リッチに拍手を。
いつ聞いてもいいな。
俺に話してるんだ、お前じゃない。
女性2：素敵な声ですね、
機長。
最高だ。
[リッチの笑い声]
ひどい人ね。
俺が何にひどいか知ってるか？
結婚だよ。
初デートなら
結構うまいんだが。
[女性たちの笑い声]
[ロック音楽]
[電話の振動音]
もしもし、ハニー。
ナディーン：ああ、よかった。
もう出発したのかと。
メッセージは受け取ったわ。
ああ、シフトが変わったんだ。
いつ帰ってくるの？
ハニー、新しい予定がわかったら
すぐに送るよ。
[ため息] ベン、
あなたが傷ついてるのは知ってる。
私たち二人ともよ。
でも、現実から逃げ続けるのは
もうやめて。
待ってくれ、ハニー。
おい、リサ、
何か見つかったか？
リサ：
LA発上海行きがあるけど、
どうかしら、
すぐに出発よ。
よし、それにする。
家に帰る時間は
ないわよ。
構わない。それにする。
ちょっと待て、ナディーンから
別の電話が入ってる。
折り返し電話するよ、いいか？
ハニー？
ショーン：ママ、どこにいるの？
ナディーン：息子が病気なのよ、ベン。
あなたが必要なの。
ああ、行かなきゃ。
ショーン：ママ！
ナディーン…
ナディーン：ショーンが呼んでるわ。
[通話終了]
[陽気な音楽]
[空港のアナウンスが流れる]
痛っ。
すみません、ここでは喫煙できません。
映画館も飛行機もバーも。
今や外でさえ吸えないのか、
お楽しみ警察に邪魔されて。
いい加減にしろ。
すみません。
指定の喫煙所は
あちらになります。
[うめき声] クソッ！
ベン：よう、リッチ。
上海行きは俺が
副操縦士らしいな。
久しぶりだ。
ベン：引退するんだってな。
ありがとう。
はい、どうぞ。
ペニー…
よう。
…カラオケ大会に来なかったな。
また例の歌を
歌ったんだろう？
ちくしょう。バレたか？
いつも成功するからな。
[小さく笑う]
ありがとう。
[装置の電子音]
すみません、お客様、
こちらへどうぞ。
なんてこった。
ランダム検査だ。
ゲートで会おう。
ああ、先に行っててくれ。
ベン：調子はどう、ペニー？
ペニー：順調よ。ベンは？
飛行機の操縦は
任せてくれるくせに、
歯磨き粉は
心配するんだな。
電池やモバイルバッテリーは？
お客様？
ええ、ないよ。
アップグレードできないかな？
ゴールド会員なんだ。
少女：嫌よ。
飛行機がどうなるか
わかってるでしょ。
いいか、ここで
やる必要があるのか？
少女：嫌よ。
ここで？いいか、言っておくが。
少女：わかってないわ。
男：飛行機は上海行きの方が
大きいんだ…
少女：いいえ、そうじゃない。
男：…これまで乗ったやつよりな。いいか？
それならいいだろ？大丈夫か？
ああ、平気よ。娘が
飛行機嫌いなだけ。
飛行機に乗るより
危険なものがあるか知ってるか？
カバだよ。
まさか。作り話でしょ。
ググってみろ。
大丈夫だよ。
誰かが機内にカバを
密輸しない限りな。
あなた、機長さん？
いや、副操縦士だ。
機長が真っ直ぐ飛ぶのを
見守るのが仕事さ。
機長じゃないなんて
年取りすぎじゃないの？
男：コーラ！
[笑い声]
手厳しいな。
ああ。
えーと、コーラ…
人生では時々…
目的地へ着くために
回り道をしなきゃならないんだ。
回り道をしたことは？
いいえ、私は極めて時間に正確よ。
いい子だ。
[笑う] 手強いね。
わかってるよ、ありがとう。
少年：コーラ。
コーラ、コーラ、見てよ。
ママが買ってくれたんだ。
よう、みんな。
見て見て。
コーラ：もっと静かに
できないの？
知ってるよ。かっこいいだろ？
新しい電池も
買ったんだ。
よし、できた。
首にペットチップを
入れるだけ。
あの…
女性：コーラ、いい加減にして。
邪魔しないで。
すぐ返すから。
ちょっと待って。
パスワードは誕生日だよ。
ねえ、コーラ、ハニー、
旅行中はお兄さんの
面倒を見てあげてね。
義理のお兄さんよ。
男：よし。
これで最後だ。
積み込め。
スタッフ：ありがとうございます。
女性のアナウンス：
ノースイースタン航空
上海行きN-140便、
ただいま搭乗を開始します。
男：おい、おい！
俺にゲロを吐いたら
承知しないぞ。
ここで叩き落としてやる。
冗談じゃないぞ、ハッチ。
[中国語で会話]
ハッチ：[英語で]
やれやれ、eスポーツか。
ビデオゲームなんて
本当のスポーツじゃない。
ママの地下室で
ポテチを食いながら…
集まってる負け犬どもだ。
おっと、失礼。
おっ、どうした、eスポーツ？
離せ。彼女から手を離せ！
わお。オーケー、すまない。
ちょっと酔ってるだけだ。
おっ！気が強いね。いいね。
彼女に触るな。
どうするつもりだ？
キーボード機長さん。
ハッチ、礼儀知らずな真似は
やめて列に並べ。
女性に対してそんな口を利くのか？
コーチ、俺が…
黙れ、ジェシー。
今のは
チームの代表として
あるまじき行為だ。
申し訳ありません、お嬢さん。
[中国語で会話]
[英語で] 失礼いたします。
アップグレードされるはずだったのに。
再循環ファンに不具合報告がある。
修理するまで
合法的に出発できない。
[電子音]
リッチ：リセットしただけだ。
後でまた壊れないとは
限らないぞ。
こんにちは。ようこそ。
右側へどうぞ。
待たせすぎだぞ。
どうした、兄弟？
ああ、いいよ。よし。
ああ。ここに…
大丈夫だ。
座ろう。
さあ、座って。
男：シートベルトを締めるか？
ペニーのアナウンス：
お客様、こんにちは。
機長のペニーです。
ノースイースタン航空を
代表いたしまして、
当機へのご搭乗を
歓迎いたします…
通ります。すみません。
お構いなく。
ごめんなさい。私たちはいないものとして。
ケイティ：お客様、背もたれを
元に戻していただけますか？
ああ、もちろんだ。
当機、N-140便への
ご搭乗を歓迎いたします…
SNSのアカウントは？
…ロサンゼルス発、
上海行きとなります。
ありがとう。
ペニー：まもなく
出発の
手続きを開始します。
ですので、この時点で
お席にお戻りになり、
シートベルトがしっかりと
締まっていることをご確認ください。
管制：ノースイースタン140、
本日、滑走路24Lより
離陸してください。
ベン：離陸前チェックリスト。
フラップ。
何度に設定されていると思う？
返答が必要だ。
ベン、わかっているだろ。
FAAが何度もフラップを
確認させるのは、
デルタ1141便の
あのバカどもが、
どの客室乗務員を
誘うかについて
おしゃべりするのに忙しくて、
確認を忘れたからだ。
機長、
返答をお願いします。
フラップは5度だ、ベン。
さっき確認した
3回と同じ場所だ。
管制：ノースイースタン140、
離陸を許可します。
24L。
離陸許可、滑走路24L、
ノースイースタン140。
[エンジンの轟音]
[インターコムの音]
じゃあな。
機長。
フラップの確認のせいで
俺を殴りたいのかと思ったぞ。
それが俺のキャリアの
助けになるとは思えない。
空軍を追い出されたのも
それが理由じゃないか？
ああ、あの上官は
殴られて当然だった。
まあ、そうだな。
あんたはただ、
本当にいらつく。
年金も手当も
パーにしたくせに。
妻と幼い子供がいるのに
ひどい話だ。
安っぽいコミューター航空で
食いつないで、
今度はそんな席に
座っている。
本来なら私の席に
座っているはずなのに。
もう規則を破る余裕など
ないと思っているんだろ。
なあ、ベン。
[鼻で笑う]
誰にも言わないさ。
じゃあ、殴っても
黙っていてくれたってことか？
[二人で笑う]
チクるに決まってるだろ。
ベン：だろうな。
氷なしか？ そうか。
調子はどうだ？
まあまあだよ。
孫娘が上海に
住んでいてね。
そいつはすごい。
[電話の着信音]
[含み笑い]
ベン、あの… [咳払い]
息子の様子を
聞こうと思ってね。
最近ひどく
具合が悪いそうじゃないか。
奥さんも大変だろう。
特にあんたが仕事で
家を空けているならなおさらだ。
ああ、まあ。
ナディーンの家族が近くにいてね。
留守の間は助けてくれる。
[囁き声] なんだ、これは？
[雷鳴]
[息を呑む] くそっ。
統計によれば、乱気流で
飛行機が墜落したことは
一度もないそうだ。
それが慰めになると
でも思っているのか？
大丈夫だよ。ただ、
ジントニックをこぼしただけだ。
一番飲みたい時に限ってね。
[男のいびき]
[ボタンを押す音]
すみません。
おい、何が必要か当ててみてくれ。
申し訳ありません。
耳栓は切らしております。
最高だな。
本当に最高だ。
次はトイレットペーパーも
配給制にするのか？
信じられない連中だ！
お客様、それはお控えください！
聞こえないな。
ああ。
何？
相手が分不相応だよ。
いや、そんなことはない。
[笑い] 待てよ、本当に？
彼女は間違いなく9点だ。
悪いが、あんたは
せいぜい5点だな。
身なりを整えて
6点といったところか。
それもかなり甘い評価だ。
おい。[笑い]
後ろの席のベッツィ・ロスに
コテンパンにされているぞ。
でも、性格が最高なら
どうだ？
最悪だよ。
おい。
[ヘッドホンから流れるロック音楽]
[中国語で話している]
[英語で] コーラ、いいかい。
環境が変わるのは怖いよね。
でもね。
フィンは君を本当に
慕っているんだ。
だから、もう少し優しく
してあげられないかな？
[コーラがえづく音]
やあ、私だよ。
[油が焼ける音]
コーラ。
パパとママは？
プールへ泳ぎに行ったよ。
飛行機にプールがあるの？
ああ、後ろの方にあるんだ。
坊や、自分の席が
分からないのか？
ゲームが好きなのか？
そうか。やり方を
教えてくれるか？
いいよ、こっちへ来て。
よし。右手をここに…
[警告音]
貨物室前方の火災警告を
キャンセルします。
確認。了解。
確認しました。
貨物室前方火災の
メモリーアイテムを実行する。
了解。貨物室前方火災スイッチ、オン。
確認。了解。
消火ボトル、放出。
[噴出音]
[ガタガタという音]
ベン：パン、パン、パン。
ノースイースタン140便。
貨物室前方に火災の
兆候あり。
煙が検知されました。
最寄りの空港への
針路を求む。
ノースイースタン140便。
管制：ノースイースタン140便、
こちらはKZAKオークランド。
最寄りの空港は
グアム国際空港です。
南へ400海里。
機長をこちらへ
呼んできてくれ。
了解。
ベン：了解、KZAK。
ノースイースタン140便。
現在、グアムへ直行。
1万フィートへ降下中、
ノースイースタン140便。
大丈夫か？
ああ、大丈夫だ。
ベン、何が起きている？
貨物室前方の火災だ。
メモリーアイテムは
完了した。
消火ボトルが
作動していない。
緊急事態を宣言した。
1万フィートへ降下し、
グアム国際空港へ
向かっている。
確認してこい。消し止めるんだ。
了解。
パパ？
パパ、中にいるの？
[轟音]
[息を呑む]
火災が爆発に
変わったぞ。
[女の悲鳴]
なんてことだ。
客室が吹き飛んだ。
事態は悪化する一方だ。
降下させる。
早く、みんなをつかめ！
マスクを着けて、早く。
これを着けて。いい？
リッチ、マスクを着けろ。
ベン、1万フィートに
達する前に、
マスクを着ける暇など
ないぞ。
ペニー：ゾーイ、マスクを！
1万1千、1万へ。
あと1千フィート。
1万フィート到達。
ベン：1万フィートだ。
安定した。
計器も反応している。
操縦を代われ。
客席へ放送する。
操縦を引き継ぐ。確認。
操縦を任せた。確認。
皆様、機長より
申し上げます。
貨物室にて火災が
発生しました。
現在、安全な高度まで
降下し、
グアム国際空港へ
向かっております。
皆様、どうか冷静に
行動してください。
すみません、通してください。
すぐに戻ります。
リッチ：客室乗務員の
指示に従ってください。
影響が出ている付近の
乗客の皆様は…
ちょっと待って。
安全な席へ移動を
お願いいたします。
そのままで結構です。
リサ。
後ろにも席は空いている！
こちらです！ 急いで！
ダメだ、動かないで！
必要がない限り座っていて！
リサ！
通路を空けて！
[中国語で話している]
[英語で] 両親が！
今はダメだ。ここにいて。
[荒い息遣い]
第1エンジンを喪失。
お客様、おやめください！
そんなことより、
自分の席に戻れ！
今すぐ戻るんだ！
操縦不能だ。
油圧が全滅した。
何が壊れたかは聞きたくない。
この機体で何がまだ
機能しているかを言え。
補助翼、昇降舵、方向舵への
手動ケーブルは
生きています。
やるしかないな。
ベン：メーデー、メーデー、メーデー。
ノースイースタン140便。
第1エンジンを喪失。
管制：140便、最寄りは
依然としてグアム国際空港です。
もっと近い場所はないか？
140便、何もありません。
公海上です。
誰か助けて！ 助けて！
[ガタガタという音]
計器の針がすべて
ゼロに戻った。
予備計器で飛行中だ。
リッチ：メーデー、メーデー、メーデー。
こちらはノースイースタン140便。
電源喪失。機長、無線が死んだ。
APUを停止しろ。了解。
大丈夫だ。しっかりつかまっていて。
リッチ：もう一度押せ。
ベン：ダメだ。もう一度！
APUが立ち上がらない。
高度6千フィートだ。
RATを手動展開しろ。
ラムエアタービン。確認。
タービンが回った。
計器が復活したぞ。
エンジンを再点火しろ。
ベン：点火。
もう一度だ。
リサ：ダメ！
パパ、どこなの？
ダメ、ダメだ。
待って、こっちへ来て。
放して！ 放してよ！
大丈夫、きっと助かる。
リッチ：もう一度試せ。
ダメだ。
再点火に必要な
対気速度がない。
高度を下げて加速する
余裕もない。
不時着する。
燃料を投棄しろ。
再点火は
諦めるのか？
やれ！すぐにだ！
燃料を投棄する。
リッチ：機長から
申し上げます。
衝撃に備えてください。
[乗客の悲鳴]
客室乗務員：衝撃に備えて！
頭を下げて！そのまま！
衝撃に備えて！頭を下げて！
いいか、いいか。
頭を下げろ！
[マオリ語]
リッチ：[英語で] ベン、
高度と対気速度を
1000フィートごとに報告しろ。
3000フィート、速度220。
リッチ：速すぎる。
うねりが見える。
右に旋回するぞ。
リッチ、チェックリストには
うねりと平行に、とある。
うねりはそれほどひどくない。
向かい風を
最大限に利用して
降下率を抑える。
リッチ、翼を傾けて
先端が当たったら
横転してしまう。
それに、速度が速すぎて
着水すれば
確実に終わりだ。
うねりの向きを
教えてくれ。
リッチ、機体を回して。
うねりと平行に
着水するんだ。
右へ30度旋回する。
いいな？
リッチ：了解。
その針路に合わせてくれ。
了解。
2000フィート。速度190。
フラップは？
出せるだけ出してくれ。
フラップ全開。
1000フィート。速度180。
まだ速すぎる。
速度170。
着陸装置は格納。
APU消火装置作動。
翼に気をつけろ。
300フィート。
速度はまだ170。
ベン…
座席を一番後ろまで
下げてくれ。
ハーネスを締めろ。
リッチ、翼を上げて。
左へ10度修正するぞ。
尾翼を下げろ。
尾翼を下げろ。100フィート。
頼む、持ちこたえてくれ。
ベン、座席を一番後ろまで
下げろ。早く！
衝撃に備えろ！
くそっ！
[金属のきしむ音]
男1：助けてくれ！
男2：助けて！
頼む！
男3：誰か！
男2：助けて！
誰か！
助けて！
リッチ！
目を覚まして、リッチ。
よくやったな。
あのサンゴ礁が
なかったら、今ごろ
シャンパンでも飲んでたのにな。
[ひび割れる音]
大丈夫か？
ああ。
[女性の泣き声]
よし。
おい！おい。
そこにいろ。
すぐ戻るから。
いいな、いいな。
いいか？
なんてこと。リッチ！
腕をつかんで。
引き抜いてみるわ、
いい？
せーの。
[うめき声] いや、ダメだ！
やめろ！
そんなことしても無駄だ。
おい。
大丈夫だよ、リッチ。
ここから出してあげるから。
みんな、時間がない。
落ち着いて。足が挟まってる。
救助用斧。
ペニー：何ですって？
そんなこと考えないで。
いや、足を切るんじゃない。
まだだ。
それを使ってこじ開けてくれ。
[女性のすすり泣き]
サム：リサ。
リサ。
リサ！
[中国語]
[あえぎ声]
[英語で]
おい、坊や。大丈夫だよ。
[フィンがすすり泣く]
平気だよ。わかる？大丈夫。
これを外さないと。
よし。大丈夫、大丈夫。
平気だよ。
こっちを見て。
大丈夫だよ。ね？
もしもし？誰かいない？
もしもし？
もしもし！誰かいないの？
ここにいるわ！
おい。
待ってて。
大丈夫。そう。
フィン：誰かいるの？
男：誰かいる。
親切な女性だ。
来てくれるよ。
助けてくれる。
ね？やり方はわかってる。
ゾーイ：わかった。
ええ。
[叫び声]
[泣き声]
ペニー：
呼吸をして、吸って。
大丈夫よ。
[あえぎ声]
抜けないわ。
出血がひどすぎる。
[轟音]
みんな、急いで動かないと。
彼が挟まってる。
他に方法はない。
このままじゃ失血死する。
ベン、もう無理だ。
バカなことは言うな。
いずれにせよ、俺は終わりだ。
本来いるべき場所に
いるだけさ。
「本来の場所」なんて
くだらないことを言うな。
残れば死ぬぞ。逃げろ。二人とも。
ドアを閉めろ。
そこが開いていれば
海水が入ってきた時に、
操縦席全体が
水没して
全員を底まで
引きずり込むことになる。
足は私がもらう。
ここで溺れ死んでも
誰も救えないわ。
そんな頑固な
バカと一緒に。
指示に従うのは基本でしょ。
あなたの飛行機よ、ベン。
置いていかないわ、リッチ。
置いていかない。
確認して。
確認した。
帰れ、ベン。
息子のところへ。
ペニー：ありがとう。
ベン、ELT（救難信号発信機）よ。確認して。
ハニー。ああ、ハニー。
大丈夫よ。
大丈夫。
座る？
ペニー。
助けて。
彼女を起こして。
[叫び声]
大丈夫？ね？
大丈夫。
デクラン。
デクラン。デクラン、起きて！
デクラン、起きて！
くそっ。
♪ Fly me to the moon♪
♪ And let me play
among the stars♪
♪ Let me see
what spring is like♪
♪ On Jupiter and Mars♪
♪ In other words♪
♪ Please be true♪
♪ I love you♪
一体何が起きてるんだ？
待って、大丈夫？
子供たちは？
くそ。ここから
脱出しないと。
ダメ！デクラン、やめて！
どうすればいいの？
生存者を探すの。
それと、あのELTビーコンを。
男：ベッキー。
脈があるみたいだ。
ベッキー。
がんばれ。
ベッキー、起きて！
今すぐ動かないと！
ベッキー！
水位が上がってる。
彼女を運べるか？
体重が60キロ以上あるぞ。
片手しか
使えないのに
あそこまで登れって？
60キロ？本当か？
私は…
おばあちゃんなのよ。
私が助けるのは
この小さな子よ。
行くわよ。
フィン：登れるよ。
登るのは得意なんだ。
見せてみな、坊や。
わかった。よし。
発見されるまでどれくらい？
1時間か、
数時間かかるかもな。
信号が届けばの話だが。
「届けば」？
墜落時にELTが
作動していればの話だ。
もし作動してなかったら？
そうだな。
だから私が少し
泳いでくる。
機体の中央にあるはずだ。
ボートを使いたいが
あんたたちが必要だろう。
行かせてくれ。
ママとパパはそこにいるの？
僕も行きたい。
泳がなきゃいけないの、
ごめんね。
泳げるよ。
遠すぎるんだ。
わかった？でも必ず
両親を探すから、約束する。
あと弟のフィンも。
名前はフィン。
ベン：ペニー。
外に出たら、
確認の合図を……
わかった。
……ELTが動いてるか、
いいな？
記録しておかなきゃね？
パーサーなら十分だ。
チーフパーサーだからな。
ほら、これ持って。
ダメだよ、動きが鈍くなる。
ねえ、戻るまでこれ
預かってくれない？
ありがとう。
ベン：頭上の棚、
右舷側の20列目だ。
わかった。
スイッチを入れて、
明かりが消えないようにして。
幸運を。
家族を必ず
見つけ出すから、コーラ。
いい？
あなたならできるわ、ベッキー。
すぐ後ろにいるよ、自信家さん。
心配なのはこの大男の方だ。
[笑い] そうだな。すごいな。
シェリー・ウィンタースに
文句言われるなんてな。
ベン：見せて。
じっとしてろ。
ここに手を置いて。
[不穏な音楽]
おい。
サメだ。
サメだ！
サメ！
サメだ！ペニー！
ペニー、サメよ！
ペニー！
だめ！
サメだ！ペニー！
ペニー！サメよ！
サメだ！
これをつけて。
待って、靴を。靴を。
早く。
手を水の中に入れないで。
[男のうめき声]
ダメだ！やめろ！
何？
ここから出るんじゃないの？
いかだを出すの？
ここはエアポケットだぞ。
密閉を解いたら
沈んでしまう。
男：でも……
ああ、わかった、大丈夫。
[ささやき] 5。
ごめん。大丈夫。
[不穏な音楽]
コーラ：ペニー！
ペニー！サメよ！
ペニー！
水中にサメが！
今行くわ！
ペニー！
ペニー！サメよ！
助けて！
ペニー！
ペニー！今行くから！
大丈夫！
早く！手を貸して！
ペニー。
[金属がきしむ音]
ジム：沈んでる。
ハッチ：ここは一体どこだ？
男：沈んでいるぞ。
ジム：なんてことだ……
ひどい切り傷だ。
手当てするよ。
平気だよ。
こっちへ泳いで！
ほら、つかんだ！
こっちへ。
大丈夫か？
[荒い呼吸音]
[フィンのすすり泣き]
気分はどうだ？
少しマシになった。
手当てしてくれてありがとう。
ドアのことは
ごめんなさい。
ああ。
きっと大丈夫だ。
この子を落ち着かせないと。
そうしないと酸素が
すぐになくなってしまう。
おいおい、坊や。
家族と一緒に飛んでいたのか？
ママと新しいパパと、
姉のコーラと。
わかった、家族探しを
手伝うからな。
僕はマット、こっちはベッキー。
そしてこちらは……
ゾーイだ。
ゾーイよ。ゾーイ。
君の名前は？
僕はフィン。
フィンだよ。
[大きな衝撃音]
大丈夫だ。
なんとかなる。
嘘だってわかってるのに
そう言わないで！
[フィンのすすり泣き]
後ろに下がろう。みんな！
後ろに下がるんだ。
黙れ、eスポーツ。
お前に何がわかるんだ？
こっちの重みが
大きすぎるんだ。
[中国語]
[英語で] 助けてくれ。
目を開けろ、バカ野郎。
客室乗務員がパニックに
なってるのが見えないのか？
放っておいてやれ。
ショック状態なんだ。
手当てさせてくれないか？
医者なのか？
いや、獣医だ。
ダン：最高だな。
エリザベスカラーでも付けろよ。
傷をなめないようにさ。
だから人間より動物の方が
好きなんだ。
[地鳴りのような音]
時間がないぞ。
黙れ。とにかく黙れ。
サム：沈むぞ。
みんな死ぬんだ！
ハッチ：どうしろって言うんだ？
サム：後ろに下がれ。
どこへ？
水の中だ。
重さを減らすんだ。
あの子の言う通りだ。
下にサンゴ礁がある。
圧力が少し減るかも。
ならお前が行けよ。
一人減ったところで
変わらないだろ。
[中国語]
[英語で]
今なんて言った？
なんて言ったんだ？
いいから！
二人ともやめろ。
コーチ：eスポーツが正しい。
さあ、来い。
他に行くやつは？
おい？
ハッチ：うわっ！
待てよジェシー。なんだ？
もし機体が沈んだら、
中にいるやつは
全員閉じ込められるぞ。
いいか？
ジェシー、馬鹿なことはやめろ。
怪我人や老人は
外に出られないぞ。
ジェシー、戻ってこい。ジェシー。
行くぞ。早く、早く。
みんな行ってるぞ。
ああ、みんな行くんだ。
行け。
コーチ：深呼吸しろ。
ウォッカソーダは
当分お預けだな。
[不穏な音楽]
コーチ！
コーチ：つかんだ！
マルティーヌ：怪我はない？
リサ。リサ。
リサ！リサ！
マルティーヌ：他に誰かいないの？
ハッチ：コーチ！コーチ！
コーチ！
だめだ、だめだ！
つかまれ、ジェシー！つかまれ！
動け！動け！
コーチ！ジェシー！
早く。
おい、落ち着け。
お前だ。
水に入れ！
落ち着くんだ。落ち着け。
マルティーヌ：ダメ、やめて。
水に入るのよ！
リサ：ダメ！
入って……
知らなかったの！
水に入って！
やめて！やめて！
リサ：[中国語]
[英語で]
やめて！お願い、やめて！
やめて！
おい！おい！
そんなことして何になる？あ？
生きたいか？
生きたいだろう？
ああ。ああ。
なら冷静になるんだ。
落ち着くと言ってくれ。
私は冷静になる。
[静かなきしみ音]
ベッキー：坊や、ナッツを食べて。
栄養があるわ。
育ち盛りの男の子には
タンパク質が必要よ。
ママはナッツを食べると太るって。
なんてひどい母親なの。
いいわ、ナッツなんてやめましょ。
ところでいくつなの？
あとどれくらい酸素が
持つと思う？
フィン：もうすぐ8歳。
ベッキー：7歳ね。
危険すぎるわ。
トイレはもう大丈夫よね。
マット：
じゃあ、何もしないのか？
ゾーイ：ドアは開けない。
私はいくつに見える？
100歳。
いい線ね。
ここにいたら
誰にも見つけてもらえない。
[フィンの泣き声]
ああ、ひどいこと言うわね。
マット：おい？
もう空気が薄くなってきた。
泳いで出ることもできる。
僕が先に行って、
泳いで出口を探してくる。
マット：ダメだ。
僕の目の前でそんなことはさせない。
僕ならできる。
ゾーイ：私の方がこの機体を
よく知ってるわ。
それに、あなた手首を折ってる。
治療したばかりでしょ、
忘れたの？
ほら、固定して。
さあ。
時間がないの。
急いで。
分かった。じゃあ、ちょっと
様子を見てくるから、
すぐに戻るわ、いい？
ああ、分かった。
よし、いい子だ。
行かないで。
ねえ、フィン。
私が戻るまで、みんなの
面倒を見ててくれる？いい？
分かった、分かったよ。
早く戻ってきて…
マット。
名前を覚えててくれた。ねえ？
いい予感がするんだ。
僕たち、うまくいくよ。
マット：おい！おい！
こっちだ！
助けてくれ！
助けて！こっちだ！
助けが必要な人がいる！
助けて！
娘のコーラなんだ。
[叫び声] 助けて！
助けて！
女：どうしてこんなことに。
男：ここはどこなんだ。
女：どうやったら空から
落ちるなんてことが。
男2：救助はいつ来るんだ？
女2：皮肉を言わないで。
質問に答えて。
いいか、知っていることを
話す。いいな？
たぶんお前のせいだろ。
お前とこのひどい航空会社のせいだ。
落ち着け、答えが欲しいんだろ。
今に分かる、いいな？
誰かを責めるために生き残れたのは
幸運なんだ。
この便には257人もの
命が乗っていた。
生き残ったのは30人ほどだ。
俺が思うに、
やるべきことは一つだ。
家族のもとへ帰るために、
生き延びることだ。
救命ボートがある。
それに乗るんだ。
救命胴衣がないやつは、
座席の下から出せ。
名前は？俺はハッチ。
ハッチ、2つ目のボートを
引っ張り出してくれ。
みんな、ハッチを手伝って
ボートを海に下ろすんだ。
ハッチ：動かない！動かないぞ！
いいから、それをつかんでろ。
コーラ、そこにいてくれ、
いいな？
端には近づくなよ、
分かったか？
分かった。
ちょっと取ってくるものがあるんだ。
みんな、気をつけろ。
潮の流れが速い。
ハッチ：2、そこだ…
よし、いくぞ。準備はいいか？
いけたようだ。
よし、いいか？いいか？
パパ。
パパ！
戻ってきて！これが必要なの！
行こう、行こう。
行け。早く、行け。ここから
脱出するんだ。
ハッチ：誰か、
頼む、助けてくれ！
[中国語]
[英語] 大丈夫、ベイビー。
できる。準備はいいか？
行け、行け。
いけるぞ。せーの、で！
引っ張れ！
コーラ：パパ！
コーラ！
ハッチ：引っ張れ！
ボートに乗せるんだ、
落とすなよ。
コーラ：パパ！
コーラ！
男：ここから離れるぞ。
パパ、ごめんなさい！
コーラ！コーラ！こっちへ。
ごめん！
そこから離れろ！
何してるんだ！
なぜ開かないんだ？
ダン：知るか、ひもを
思い切り引っ張れ！
[中国語]
[英語] 早く、早く。
早く。
おい！
これだ！
ELT（救難信号発信機）だ。
何？
位置発信機だ。渡したあの箱。
どこにある？
冗談だろ。
おい、頼りにしてたんだぞ。
ボートに乗せるだけで
よかったんだ。
ああ、そうか。そんなに
大事なら、
あんたが自分で
持っておくべきだったな。
発信機？
何の話をしてるの？
私たちを見つけるのに
必要なものなの？
それをなくしたの？
おい、俺のせいにするな。
あんたの責任だ、
船長。
サム：おい！
あそこだ！
ここだ！
見えるか？
何とかしてくれ。無理だ。
いや、彼らは泳いで
別のボートに行ける。
海流が強すぎる。
到底無理だ。
もう浸水してるのが
見えないのか？
[ハッチの咳き込み]
うわっ…何だ…何だ…
なんてことだ！
あんたに決める権限が
あるのか？
私は船長だ。
私の飛行機だぞ。
その飛行機がどうした？
よく言うよ。
あんたのせいで人が死んだんだ。
それなのに今度は、
自分の罪悪感を消すために
俺たちの命を危険に
さらす気か？
とんでもない。ここにいろ。
船長だと？
ボートの操縦すらできないくせに。
彼らを助けに行くぞ。
助けに行かなきゃ、
あの若い二人に
何が起きるか分かってるはずだ。
ボートを切り離せ。
やめろ！
おい！
ダン：殴りやがった。
見てたよな。
黙れ、ビッチ。
彼女の言った通りだ。
ボートを揺らすな。
ベン：行くぞ。
[フィンの泣き声]
行きたいよ。
あとどれくらい
ここにいればいいの？
マットが人魚と泳ぎに行ってなければいいけど。
彼は私たちを見捨てないわ。
[金属のきしみ音]
[不穏な音楽]
何が待ってるの？
[囁き声]
[サム：しーっ]
[うめき声]
サム：ここから出るぞ。
手を出して。
さあ。
早く！
早く、早く、早く。
[二人の荒い息遣い]
またお前たちか。
よし、
ここから出るぞ。
行こう。
機外に出たら、
ジャケットを膨らませるんだ。
大きな風船みたいに
海面まで真っすぐ運んでくれる。
いや、もう少し時間が必要だ。
ここに残れない。
二人は連れて行けない。
あなたならできるわ。
ベッキー：ああして、こうして。
いつも何かをし続けようとしてる。
ビルが死んでから、
もう疲れたのよ。
ベッキー、ごめんなさい。でも、
今すぐ行かないと。
ええ、分かってるわ。フィンを連れて行って。
ダメだ！あなたも一緒に来て。お願い。
強く生きるのよ、若いの。
あなたのスタイルが好きよ。
私のことは心配しないで。
戻ってくるわ、ベッキー。
約束する。
大丈夫？いい？
いい子だ。
[金属のきしみ音]
[息をのむ音]
[くぐもった叫び声]
[すすり泣き]
マット！
ゾーイ：いけるわ。
ダン：それで船長さん、
運任せじゃない
プランはあるのか？
俺たちは生きてる。
みんな生きてるんだ。
子供はいるか？
ああ。
娘のテリだ。
息子のショーンがいる。
ダン：俺は3人いる。
末っ子は5歳だ。
俺がいなくても育つなんて
言わせない。
だから、あんたが何をしたか、
自分の気持ちを落ち着かせるために
後ろで死んだ人たちのことを
どう思おうが勝手だが、
俺を巻き込むなよ。
俺は家に帰る。
何が何でもな。
ああ、あんたの子供たちは
さぞかしあんたを誇りに思ってるだろうね。
[鼻で笑う]
独り身なのも納得だ。
[中国語]
[英語] 飛行機だ！
飛行機が来たぞ。
おい！
おい！おい！
こっちだ、このクソ野郎！
おい！
見られたか？
間違いなく見られた。
今は耐えるしかない。
［不穏な音楽］
［ゾーイの悲鳴］
［叫び声］ゾーイ！
［フィンのすすり泣き］
［荒い息遣い］
ゾーイ！
ゾーイ、目を覚まして！
誰か助けて！
［鈍い音］
［うめき声］
［ベッキーの荒い息遣い］
愛しいベラ。
なぜこんなことを
しているのか分からない。
あなたには届かないのに。
圏外よ。
ベラ…
神様と少しだけ
お話ししてくるわ…
あなたの人生が、あなたが
私にくれたのと同じくらいの…
喜びで…
満たされますようにと。
［ヘリコプターの回転音］
グアム、レッドテール24。
搬送状況に
進展はあるか？
隊員：確認中だ。
近くに中国の
トロール船がいる。
レッドテール24、待機せよ。
パイロット：了解。
［中国語を話す声］
［英語］こちらは
星陽源漁08号だ。
隊員：船長、SOLAS条約の
規定に基づき要請する。
民間旅客機が
墜落した。
貴船が現場に
最も近い。
生存者がいると
思われる。
救助の協力を頼む。
了解、司令官。
何？
ありがとう。
伝えろよ。
彼女に夢中だって。
サム：チームの規則があるんだ。
何だよ、その規則。
選手同士の交際は
禁止だ。
なんてこった。
お前は本当に馬鹿だな。
［小さく笑う］
誰もそんな規則守ってないぞ。
伝えろよ。
ベン：おい、コーラ。
これを飲んで。
彼らはいないよ。
ねえ。
置いていかれたの。
大丈夫。
置いていかれたんじゃない。
弟の面倒を見ろと
父さんに言われてたのに。
ひどいことをした。
弟を嫌ってなんていない。
分かってる。
あの子は7歳だ。
僕の息子も7歳だよ。
右に写ってるのが
ショーンだ。
7歳じゃないよ。
古い写真なんだ。
ん？
私がどう成長するか、
両親は一生見られない。
そんなことない。分かるさ。
親はいつだって見てる。
いつも君と一緒にいるよ、コーラ。
［ヘリが近づく音］
あ、そうよ。なんてこと。
なんてこと！
男：おい。
なんてこと。
救助に来てくれた。
ハッチ、コーラを頼む。
こっちだ！
おい、ここにいるぞ！
グアム、レッドテール24、
生存者を発見した。
フレアを投下し、
救助ダイバーを降ろす。
［不明瞭な叫び声］
おい！
ダイバーを投入しろ。
だめだ！
女：ドアの前にいる。
パイロット：了解。準備よし。
だめだ！
見えてるぞ。
引き上げられない。
もっと上へ！
男：レッドテール24、
大丈夫か？
女：なんてこと！
［警報音］
切り離せ！切り離せ！
ダン：助けてくれ！
水から上げてくれ！
手を貸せ。
上げてくれ！
ここから出してくれ！
だめだ！
この野郎！
［船の警笛］
おい！
ここだ！
［警笛］
［中国語を話す声］
［英語］なぜ止まった？
なぜ止まったんだ？
［警笛］
岩礁を超えられないんだ。
こちらから行くしかない。
どうやって？
オールはどこだ？
オールなんてない。
一つもないんだ。
ダン：船長、どうする？
海流に乗れば
沖へ流される。
おい！
ハッチ：他のボートには
オールがある。
彼らなら行ける。
コーラはどこだ？
あの小さな女の子。
コーラ？コーラ？コーラ？
水の中にいるのか？
コーラ？
あそこにいる！あそこだ！
見ろ！
おい！
コーラ！
ジム：コーラ、動くな！
コーラ。
マルティーヌ：コーラ！
助けに行かないと。
海流が強すぎる。
ダン：別のボートが
もうすぐそこだ。
ベン：あの飛行機は15分で
沈むぞ。
よし、僕が連れてくる。
ハッチ：サメがいるぞ。
気が狂ったか？
どこにでもいる。
いや、あんたのボートだ。
ハッチ：おい、待て！
だめだ。
ハッチ：速く泳げ！もっと速く！
サム：あいつならやれる。
リサ：できるわ。
助けて！
私はアメリカ人よ！
やった！
そうだ！
コーラ、おい。
コーラ、僕を見て。
おい。
コーラ、今から
泳いで移動するぞ。
二人一緒にだ。
パパと一緒に
ここにいたい。
ここにはいられないんだ、コーラ。
ちょっと寄り道しよう、いいかい？
水位が上がってるんだ。
パパは君に
勇敢でいてほしいはずだよ。
よし、
これを着けよう。
いいかい？準備よし。
大丈夫だよ、
コーラ。
僕たちならやれる。
このベルトを首に掛けて、
背中に回すぞ。いいかい？
泳いでいる間、ずっと掴まっていて。いいかな？
絶対に離しちゃだめだぞ。
しっかり掴まって。
いいよ。
おい、流されてるぞ。
流されてる、みんなから
どんどん離れていく。
ダン：方向が違うぞ、馬鹿！
ボートへ行くんだ！
ベルトを掴め、コーラ。掴むんだ。
［中国語を話す声］
［船の警笛］
［コーラの悲鳴］
［英語］サメだ！サメ！
［警笛］
コーラ：みんな行っちゃった。
どうして行ったの？
神のみぞ知るだ。
マルティーヌ：大丈夫、大丈夫よ。
すべてうまくいってるわ。
きっと大丈夫。
ジム：あっちへ行ったみたいだ。
マルティーヌ：大丈夫よ。
［笑い声］
［うめき声］
ああ。
［ライターの音］
この卑怯者め。
ジム：なんてことだ！
［ダンの叫び声］
［溜息］
［小さく笑う］
［中国語を話す声］
［英語］さあ、コーラ。
これを着けよう。
ちょっとした寄り道だ。いいだろ？
ああ。
ちょっとした寄り道だ。
マルティーヌ：おい！
電波が入ったわ！
ジム：繋がったぞ。
ベン、電波が入った！
電話が使える！
ペットのチップだ。スマホは？
スマホは見当たらないか？
見せてくれるか？
パスワードは誕生日だ。
［電子音］
ほら、できた。
ベン：ありがとう、船長。
恩は一生忘れません。
助けてくれて感謝します。
ありがとう。
[中国語を話す声]
[英語で] いかだだ。あそこだ。
コーラ：弟はどこ？
ここにいるはずよ。
追跡機はここに反応してる。
フィン？
すまない、コーラ。
フィン。
[息をのむ]
コーラ：フィン！フィン！
ゾーイ！
フィン！
フィン、フィン！
ゾーイ：助かったわ。
コーラ！
フィン！フィン！
ベン：さあ、こっちへ。大丈夫だ。
ごめん。
大丈夫だよ、コーラ。
ベッキー？ベッキー？
彼女は僕を待ってるんだ。
ベン：さあ、
引き上げよう。
[すすり泣き]
[呼び出し音]
ナディーン：ベン？
私よ。
なんてこと。無事なの？
[泣き声]
ああ。
もうダメかと思った。
無事だ。
ベン……
ショーン：代わって！
ナディーン：ショーン……なんてこと。
ショーン：お父さんと
電話がつながったよ。
パパ、いるの？
いるぞ、ショーン。
ここにいる。
ショーン：どこにいるの？
今、帰っているところだ。
ショーン：ママ、パパが帰ってくるよ。
帰ってくるんだ！
ナディーン：言ったでしょ、
帰ってくると信じてたわ。
ショーン：愛してるよ、パパ。
ベン：パパも愛してるよ、息子よ。
みんな愛してる。
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME